♪ Durante a noite escura ♪
♪ Uma luz guia ♪
♪ Assim como você ♪
♪ Faz com que a vida se torne brilhante ♪
♪ Libertando-se da escuridão ♪
♪ Você me deu força ♪
♪ Correndo pela verdade ♪
♪ Eu encontro meu caminho ♪
♪ Baseando-se na esperança ♪
♪ Que você me renderize ♪
♪ Nesta longa jornada ♪
♪ Eu corro levemente ♪
[Reborn]\ N [Adaptado da obra de Qiang Yu, Reborn]
Está frio lá fora.
Você quer tomar um banho quente?
Isso vai te deixar mais quente.
Eu não trouxe nenhuma roupa.
Está tudo bem. Você pode usar o meu.
Eles estão todos lavados.
Eles estão limpos.
Não se preocupe
Você não está pensando em nada estranho, não é?
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Obrigado.
♪ Sob a luz do sol ♪
♪ Os pássaros pegam uma mosca ♪
♪ Me levante, me abrace bem alto ♪
♪ Só você ♪
♪ Durante a noite escura ♪
♪ Uma luz guia ♪
♪ Assim como você ♪
♪ Faz com que a vida se torne brilhante ♪
♪ Libertando-se da escuridão ♪
♪ Você me deu força ♪
♪ Correndo pela verdade ♪
♪ Eu encontro meu caminho ♪
♪ Baseando-se na esperança ♪
♪ Que você me renderize ♪
[Episódio 12]\ N [Onde você vai, eu vou]
Vou comprar alguma coisa.
Fique aqui.
Não abra as cortinas.
♪ Durante a noite escura ♪
♪ Uma luz guia ♪
♪ Assim como você ♪
♪ Faz com que a vida se torne brilhante ♪
♪ Libertando-se da escuridão ♪
♪ Você me deu força ♪
♪ Correndo pela verdade ♪
♪ Eu encontro meu caminho ♪
♪ Baseando-se na esperança ♪
♪ Que você me renderize ♪
♪ Nesta longa jornada ♪
♪ Eu corro levemente ♪
O que está errado?
Está fazendo barulho.
Acho que não está se sentindo bem.
Vá até a gaveta ali.
Tem algum remédio.
Aquele da esquerda?
Sim
Sua perna parece ferida.
Caiu?
Talvez.
Vou aplicar um pouco de pomada. \ nDeve estar tudo bem.
Seja bom.
Você vai se curar em breve.
Não se mova. Seja bom.
Está quase pronto.
Quase.
Você é incrível.
Não é nada.
Meu pai é um excelente cirurgião.
Não é à toa que ele quer que você se torne médico.
Você se sente melhor agora, Chirpy?
O que você acha desse nome?
Atrevida?
Sim.
Está ligando para isso?
Porque faz esse som de chilrear.
Não combina bem?
Você inventou um nome para o pássaro.
Atrevida.
Você gosta desse nome, Chirpy?
Atrevida?
Você gosta do nome?
A propósito,
sobre esses dois novos pacientes,
Eu perguntei por aí.
Eles são de Xianghu.
Então seu primo está bem.
Não se preocupe
Obrigada
Não precisa me agradecer.
De qualquer forma, eu não pensei
você seria tão corajoso
para exigir justiça para sua irmã.
Eu costumava pensar
Você a odiava.
Qiao Beiyu e eu compartilhamos o mesmo sangue.
É mais complexo do que simplesmente gostar
ou odiando um ao outro.
Eu só a acho patética.
Mas, novamente, toda a minha família\ N é patética, certo?
Não.
Se eu não tivesse existido,
Qiao Beiyu poderia ter crescido em Shunyun
e teve uma vida completamente diferente.
Fui eu quem a expulsou.
Não tenho o direito de odiá-la.
Mas ela tem todos os motivos para me odiar.
Ela não gostaria.
Você não precisa me confortar.
Eu entendo
É porque eu roubei a vida dela,
então eu me sinto responsável
por exigir justiça para ela.
Mesmo que eu não goste dela,
Eu ainda faria a mesma coisa.
Mas como Jinrui está bem agora,
Estou aliviado.
De qualquer forma,
Eu realmente
admiro sua coragem
e o que você fez.
Você não acha que Chirpy é muito parecida comigo?
Nós caímos logo depois de aprender a voar.
Vocês dois vão melhorar.
Mas antes disso,
Vamos comer alguma coisa.
Então, você se recuperará mais rápido.
Obrigada
Olá
Te vejo.
Essa é a mãe de Jiang Nian?
Desculpe. Sou a mãe de Qiao Qingyu.
Sim, liguei há alguns dias.
Eu quero perguntar a Jiang Nian
se Qingyu entrou em contato com ela.
Por favor, pense com cuidado.
Há alguma coisa que você não tenha me contado?
Você ouviu falar sobre isso?
Sim, com todas as suas conexões,
Talvez você possa encontrar uma maneira.
1351339.
Ma Mingkai.
Tente se lembrar disso.
Lembre-se disso com cuidado.
Você...
Olá?
Olá
Esta é a Delegacia de Polícia Rodoviária de Qingjiang?
Sim Você é a família de Qiao Qingyu?
Sim, sou a mãe dela.
Acabamos de tirar um corpo feminino do rio.
Ela tem cerca de vinte anos.
Se a encontrarmos, eu vou...
EU...
Eu vou falar com você mais tarde.
O que aconteceu?
Onde está meu casaco? EU...
Eles puxaram
um corpo feminino do rio.
O cadáver
não combina com sua filha.
A idade não se encaixa.
Receio que tenham cometido um erro.
Do que você está falando?
Eu quero dar uma olhada.
Xangai...
As idades não coincidem,\ Nentão não há razão para ir.
Espere. Me escute.
Espere.
Xangai...
Receio que eles possam cometer um erro!
Não. Não é Qing.
Receio que seja ela.
Não, não é ela.
Se alguma coisa acontecer,
A polícia nos informará, certo?
Nada mal, certo?
Você está saindo?
depois de você melhorar?
Para onde você vai?
Em algum lugar maior, com mais pessoas.
Pequim, Jiangzhou.
Você tem dinheiro?
Você me ajudou a imprimir alguns materiais,
me levou ao médico,
e deixe-me ficar na sua casa
Eu vou te pagar depois disso.
É só que eu perdi minha bolsa.
Eu vou te pagar de volta assim que eu receber o pagamento.
Qiao Qingyu, o que você quer dizer?
Você acha que eu fiz tudo isso por dinheiro?
Já que você decidiu sair,
Eu vou com você.
Qualquer lugar está bem.
Não me entenda mal.
Estive pensando em sair de casa.
E é bom
ter companhia.
Além disso,
Você fica doente o tempo todo.
Não me sinto confortável com você indo sozinho.
Eu sei que você está falando sério,
mas, por favor, não se apresse em nada.
Estou me apressando em qualquer coisa.
Não, o que estou dizendo
é obrigado por me ajudar.
Você foi tão gentil em vir até aqui para me encontrar.
Eu te devo isso.
Eu te ajudei não porque sou gentil.
Bem.
De qualquer forma, eu vou decidir
para mim mesmo.
Você não pode me parar.
Eu só quero ir com você.
Eu insisto.
Tudo bem
[Pessoa desaparecida: Qiao Qingyu]
Mamãe.
Já é tarde. Devemos ir para casa.
Você já viu esse aluno antes?
Ela é da sua escola.
Não.
Você já viu essa garota antes?
Por favor, dê uma olhada.
Você viu essa garota?
Muito obrigada.
Qingyu.
Mamãe!
O que há de errado com você? \ NVeja aonde você está indo!
Me desculpe.
Qingyu.
Lamento muito.
O que é isso?
Mãe, ela não é Qingyu.
De qualquer forma,
chamamos a polícia.
Eles são mais profissionais na busca de pessoas desaparecidas do que nós.
Vamos para casa.
Ok?
Lá, lá, mãe.
Vamos voltar.
Mamãe.
Como está meu jogo?
Agradável.
Eu não vou jogar isso de graça.
O que é isso?
Pode não valer muito,
mas esse é meu amuleto da sorte.
Eu o tenho carregado comigo. \ NAqui está.
Qiao Qingyu, eu só estava brincando.
Eu não quero isso.
Eu sei
Mas agora é o mais difícil,
o momento mais solitário da minha vida.
Você é o único ao meu lado.
Isso é um agradecimento.
Tudo bem Eu vou aceitar.
Bem...
Isso será um símbolo entre nós,
mas não é um símbolo de amor.
Eu não vou tirar vantagem de você.
O que você está tentando fazer?
Não é nada. Me dê um momento.
Um presente em troca.
Você sabe o que?
Eu notei isso
quando me mudei para cá pela primeira vez.
Para ser justo, eu o conheci
antes de você.
Acho que vou dormir
na cadeira hoje à noite.
Não.
Você vai dormir aqui esta noite. Pegue a cama.
Vou dormir no tapete.
Ah, certo.
Bem, a corda mal
segura com firmeza.
Sou um cavalheiro.
Eu não vou espiar você. Então não se preocupe.
Qiao Qingyu,
Que tal eu te contar uma história para dormir?
Hmm.
Você se lembra
a primeira vez que nos conhecemos?
Você estava em uma briga.
Além disso, você me provocou na beira do rio.
Você queria que eu pagasse por uma árvore.
Mas então, eu mordi você.
Acho que estamos empatados.
Na verdade, esse não foi nosso primeiro encontro.
Eu me lembro de cinco anos atrás
quando fui ao Teatro Huanzhou\ Para ver minha mãe.
Sheng, espere aqui.
Sua mãe vai te conhecer
uma vez que ela termine.
Todos, se apressem.
Temos uma reunião em dez minutos.
Três, dois, três, quatro.
Cinco, pé fora.
Cinco, seis, sete, vá.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro,
Três, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Quatro, dois, três, quatro.
Pare.
Lembre-se dos movimentos
Eu acabei de mencionar.
Está quase na hora. Vá se maquiar.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete.
Eu nunca esperei
para te ver novamente depois de cinco anos.
Mas
Eu te reconheci no momento em que te vi.
Você estava me espiando.
Eu não fiz.
Você começou a dançar.
Além disso, você deveria me agradecer
por improvisar no piano para você.
Honestamente,
você era mais fofo
quando criança.
As pessoas estavam dançando ao som do Lago dos Cisnes,
mas você estava dançando ao som de Duck Pond.
Não seja ridículo.
O que é esse barulho?
É um terremoto.
Terremoto?
É um terremoto. Venha comigo.
Não se preocupe Certa vez, li um livro.
Diz
se você se esconder no canto\ N de uma parede de suporte
durante um terremoto,
você estará seguro.
Além disso, o tremor não parece forte
então ficaremos bem.
♪ Acontece que o que está em minha mente ♪
Qiao Qingyu.
♪ É o seu nome ♪
Se realmente fosse um terremoto,
isso contaria
como uma experiência de vida ou morte para nós?
Toque na madeira!
Nós não vamos morrer.
♪ A única teimosia no meu coração ♪
♪ À primeira vista ♪
Espere, se fosse mesmo? \ NO que você quer dizer?
Quem está pulando corda
a esta hora da noite?
Você me enganou!
♪ Os sonhos começaram a parecer reais ♪
Qiao Qingyu.
♪ Acontece que o que está em sua mente ♪
Não se preocupe \ nSe realmente fosse um terremoto,
♪ É um lugar ♪
Eu te levaria comigo.
♪ Onde a mesma história é querida ♪
♪ Felizmente, não sou sensato o suficiente ♪
♪ A coragem também não chegou tarde ♪
♪ Só então o tempo\ Nnão trai nosso conhecido ♪
Bem, o que você quer que eu diga?
Você não conseguia nem ficar de olho em uma criança dessa idade.
Do que você é capaz?
Pare de ficar aqui.
Vá descobrir alguma coisa!
Acalme-se. \ NÉ inútil gritar com Lusheng.
Eles estão procurando por Qingyu agora.
Querido público,
Atualmente, estou na vila de Chaoyang.
Ontem à noite,
nossa linha de dicas
recebi um pedido de ajuda de Madame Li.
Ela nos contou que sua filha,\ Na 2ª série do ensino médio,
de repente fugiu de casa.
O motivo exato
ainda não está claro.
Em seguida,
vamos para a casa da Madame Li
para saber mais.
Se alguém tiver alguma informação,
entre em contato com nossa equipe imediatamente.
A estação de ônibus, aeroporto,\ N e estação de trem
receberam uma notificação\ N da polícia.
Eles nos avisariam\ Nas assim que houvesse alguma notícia.
Ah. Alguém do condado disse
eles podem ter visto Qingyu.
Eles estão ajudando a identificá-la a partir das imagens de vigilância agora.
As fotos digitalizadas serão enviadas por\ N esta tarde.
Pai, por favor, tome um pouco de chá.
Esta família
é arruinado por você.
Por que você está culpando Fanghao?
Pai, mãe, o repórter está aqui.
Honestamente, eu não queria que as coisas fossem desse jeito.
Eu tentei de todas as formas possíveis\ Para me comunicar com eles,
mas nada funcionou com eles.
Não consegui fazer justiça para Beiyu.
Já que a verdade foi revelada agora,
não importa o quão loucos eles sejam,
eles devem isso a Beiyu.
O clima está ficando mais frio nos dias de hoje.
Hmm.
Lembre-se de arrumar as malas\ N quando chegar ou sair do trabalho.
Estou saindo cedo hoje.
A enfermeira-chefe me contratou
em um encontro às cegas.
Vamos jantar e ir ao cinema.
Ah.
Você está sempre ocupado.
É bom fazer uma pausa.
Você visitou Ming Sheng recentemente?
Ele foi à França para visitar sua mãe,
e ele estará de volta em alguns dias.
Eu o vi do lado de fora da sala de cirurgia ontem.
Acho que não cometi um erro.
Ele não estava aqui por você?
Sheng.
É meu pai.
Fique quieto.
Espere, por que você está aqui de repente?
Você não atendeu minha ligação.
Quando você voltou?
Por que você não me contou?
Por que eu deveria te contar?
Eu fiquei entediado e voltei.
Eu sou um adulto agora.
Eu tenho que me reportar a você?
quando eu voltar?
Por que as cortinas estão fechadas?
É estranho.
Aqui está sua mesada.
Nem sempre coma macarrão instantâneo.
Compre comida saudável
para você mesmo.
Tudo bem Estou indo embora.
Você sempre reclama\ Nque eu te trato como uma criança.
Agora deixe-me te perguntar isso.
O que significa crescer para você?
Isso significa liberdade.
Liberdade em palavras, pensamentos,
e ações.
Sua compreensão é muito limitada.
A liberdade de crescer
significa que você deve assumir total responsabilidade
por tudo que você faz.
É uma liberdade repleta de responsabilidade.
As crianças são as mais livres.
Por quê?
Porque eles têm
tão poucas responsabilidades.
Estou indo embora.
A garota está tão bonita.
Por que ela de repente fugiu de casa?
Eu não tenho ideia.
Ouvi dizer que ela esfaqueou um estudante na escola
com uma faca.
Sério?
A estação de TV
e a polícia está procurando por ela,
mas não há sinal dela.
Onde você acha
a filha da família Qiao\ N poderia estar se escondendo?
Não faço ideia.
Acho que vi isso em uma série.
Do que se trata?
Estou te causando problemas?
Não. Vou trocar a fechadura amanhã.
Meu pai está assim,\ Naparecendo de repente.
Ele é um terrível maníaco por controle.
É por isso que eu não posso passar nem mais um minuto com ele
ou volte para aquela casa fria.
Você ainda está esperando\ Npela casa que teve quando criança?
Bem, não há nada a esperar.
Minha mãe não vai voltar.
Essa casa não está mais completa.
Os adultos não deveriam ser\ Nmais razoáveis?
Por que todos eles ignoram\ No elefante na sala?
Quando éramos crianças,
eles nos ensinaram
ser honesto, gentil e corajoso.
Mas eles não são nada
desse jeito.
Eu costumava pensar
os pais eram honestos, gentis e sinceros.
Mas então eu percebi
eles são fracos, egoístas e indiferentes.
Se todos ficarem tão ruins\ N quando crescerem,
Eu prefiro ser criança para sempre.
De qualquer forma, mesmo que
Eu vou ficar mais gordo, mais alto,\ N e ter um bigode
ou até mesmo rugas no futuro,
Eu sempre serei sincero
e jovem de coração.
Eu não tenho garfo.
Ah.
Desculpe.
Vou te dar um par de pauzinhos.
Você me ferrou muito, Jiang Xiaoli!
Você pode não gritar aqui?
Vou gritar aqui mesmo!
Eu quero que todos ouçam isso.
EU...
É Mumu.
Jiang Xiaoli arruinou minha vida!
Espere aqui dentro.
Eu vou sair.
Eu volto logo.
Gritando com sua esposa e filho\ Nem uma fúria de embriaguez.
Você é um perdedor!
Punk, cuide da sua vida!
Você está fora de si?
Saia agora. Fique longe disso.
Apenas vá.
Eu, Wang Zheng,
tinha três empresas
com mais de cem funcionários.
Pare de gritar.
Saia agora.
Eu planejei a imigração
e a universidade do meu filho.
Mas agora eu perdi tudo.
É tudo por causa de vocês dois!
Você está chocado?
A família de Mumu tem
uma história complicada.
O pai dela se saiu bem
com seu negócio,
mas depois ele foi enganado.
Desde então, ele está deprimido.
Ele bebia todos os dias, o que machucou seu fígado.
A partir daí,
seu temperamento piora
e causa muitos problemas em casa.
Eu me sinto mal por Mumu.
Mumu e sua mãe não têm escolha.
Eu queria ajudá-la.
Mas sempre
Eu mencionei isso,
ela ficaria quieta.
Todo mundo pensa
Mumu é linda
inteligente,
um membro do comitê de classe,\ N e um excelente aluno.
Ela é perfeita.
Como ela poderia se esconder
tantos segredos?
Talvez seja porque ela é perfeita demais,
então ela não quer outros
vê-la em uma situação tão ruim.
Mas meu pai disse
que o pai dela talvez não
faça isso por mais de três\ Not cinco anos.
Três a cinco anos?
Sim
O que você está fazendo?
Agora que saí de casa,
você acha que meus pais também...
Não pense demais.
Você não sabe\ N o que aconteceu na família dela.
Mumu não gosta de sua família.
Eu também.
Quero dizer, meu pai.
Hmm.
57, 58, 59, 60.
36,7 graus.
Na verdade, uma febre
é como seu sistema imunológico
subindo de nível para combater os invasores.
Se as crianças tiverem febre,
é um processo de autoaperfeiçoamento
para seu sistema imunológico.
Pode parecer ruim,
mas não é.
Parabéns,\ N Você completou o nível.
Se apenas dores de crescimento
eram como uma febre,
você pode limpar rapidamente os níveis
para voltar ao caminho certo na vida.
Você já se saiu bem o suficiente.
Você tem açúcar e pimenta aqui?
O que?
Por que você está despejando isso?
É assim que você come?
Tem um gosto bom?
Eu como dessa maneira\ N desde que eu era criança.
Experimente.
Não.
Ah, certo.
O dono da loja de café da manhã\ Me perguntou
por que eu comia muito todos os dias.
Eu disse a ele
Eu era jovem e estava crescendo, com um grande apetite.
Ming Sheng, acho que eu deveria ir.
Estou praticamente recuperado.
As pessoas por aqui começaram a não me reconhecer.
Além disso, você está comprando tanta comida todos os dias.
Isso levantará suspeitas mais cedo ou mais tarde.
Tudo bem
Já que você decidiu sair,
vamos nos preparar.
Mais tarde,
vamos fazer uma lista
de tudo o que precisamos para a viagem.
Mas a partir de amanhã,
você fará o que eu digo.
Por que eu deveria?
Porque eu sou mais experiente\ Nvivendo sozinho do que você.
Porque
na longa jornada de vida que temos pela frente,
Serei seu único parceiro.
Coma.
Vamos partir depois disso.
Experimente um.
Hein?
Experimente.
Hmm.
Não é ruim.
Me deixe em paz. Eu quero beber!
Se eu morrer, é melhor para todos nós!
Saia daqui! Vocês dois, saiam!
Sheng.
Sheng...
Algo aconteceu em casa\ N e eu não tinha para onde ir,
então Ming Sheng me deixou ficar aqui.
Eu entendo. Eu só queria não ficar aqui por um tempo.
É má sorte
ter você e sua filha!
Não se preocupe
Vou guardar seu segredo.
Desde que saí da vila de Nanqiao pela última vez,
Eu estava preocupado com você.
Então, ontem,
Eu vi na televisão
que sua mãe estava procurando por você.
Eu não percebi
as coisas acabariam assim.
Talvez eu tenha feito isso,
mas quando isso realmente aconteceu,
Eu não sabia como encarar isso.
Mesmo sendo mais velho,
Eu realmente admiro sua coragem.
Você se arrepende?
Não.
Se eu tivesse que escolher novamente,
Eu faria a mesma coisa.
Mumu, vamos nos recompor.
Eu não posso.
Eu não sou tão corajoso quanto você.
Bem, qual é o seu próximo plano?
Vou deixar Huanzhou.
Onde você está indo?
Primeiro para Jiangzhou. \ NI farei planos mais tarde.
Você está saindo sozinho?
Sheng vai com você, certo?
Sheng e eu crescemos juntos.
Quando seu avô ainda estava vivo,
ele me tratou como sua neta.
Ele até me deu a chave da casa.
Depois que ele faleceu,
Sheng não esqueceu sua promessa
e me disse para ver este lugar\ Como minha segunda casa.
Eu o conheço bem.
Ele vai correr o risco
para esconder você aqui.
Ele pode parecer louco na escola.
Mas, na verdade, quando éramos crianças,
foi ele que alimentou todos os cães e gatos vadios.
Além disso, meninos sempre
quero ser um herói.
Eles gostam de se exibir na frente de garotas.
Talvez ele só goste
ajudando os necessitados.
Honestamente, eu estava preocupado.
Estou preocupado
sobre ele fazer algo\ N que poderia machucar você.
Não. Ele me respeita.
Eu não quis dizer isso.
Sheng fica impulsivo facilmente.
Estou preocupado que ele faça\ N a mesma coisa novamente desta vez.
Na verdade, ele costumava ser um bom garoto.
Mas depois que o vovô faleceu,
ele se desentendeu com o pai.
Além disso, devido à pressão\ N de seus estudos
e seu plano de estudar no exterior,
ele se tornou
rebelde.
Ele vai estudar no exterior?
Sim, ele é.
Seus pais chegaram a um acordo
sobre seus planos futuros.
Ele vai para a França para estudar
e torne-se um bom médico.
Ele falha
a maioria de seus papéis
porque ele não se importa com eles.
Mas ele se concentra muito.
sobre a aprendizagem de uma língua estrangeira.
Se tudo correr como planejado,
ele se estabeleceria no exterior.
♪ Talvez ♪
♪ Quanto mais nos importamos,\ Nquanto mais cuidadosos nos tornamos ♪
♪ Contando a distância\ N que nos separa ♪
♪ Um único passo,\ N e estaríamos ainda mais perto ♪
♪ No futuro ♪
♪ O tempo revelará esse segredo ♪
♪ Esperar é uma promessa silenciosa ♪
♪ Isso nunca expira ♪
♪ Acontece que o que está em minha mente ♪
♪ É o seu nome ♪
♪ A única teimosia no meu coração ♪
♪ À primeira vista ♪
♪ O futuro foi determinado ♪
♪ Os sonhos começaram a parecer reais ♪
♪ Acontece que o que está em sua mente ♪
♪ É um lugar ♪
♪ Onde a mesma história é querida ♪
♪ Felizmente, não sou sensato o suficiente ♪
♪ A coragem também não chegou tarde ♪
♪ Só então o tempo não trai\ NNosso conhecido ♪